.. اشترك ..
الحياة – مهما طالت – فهي قصيرة جداً لنقضي معظمها في أمور بائسة
لا تفيدنا لا في حياتنا ولا بعد مماتنا..
الكثيرون منّا يقضون حياتهم في جحيم حقيقي
منذ أن يستيقظ صباحاً إلى أن ينام مساءاً..
مثل الخوف من الحاضر، الإستحضار لماضٍ كئيب
والرعب من المصائب المستقبلية ..
صدقني الحياة قصيرة
ومن الخسارة جداً ان تضيعها في كل هذا الهُراء!
5 أشياء يجب أن تفعلها قبل أن تموت!
تخلص من الأوغاد!
في حياتك الطويلة ، سترى في طريقك مجموعة من الأوغاد..
وعليك أن تعرف حتماً هذا النوع من الشخصيات السلبية
التي تشكك في قدراتك ونجاحك
وتعزف كل ما يحوّل  مزاجك  إلى جحيم لا يُطاق ولا يُحتمل..
فوراً، وبمجرد أن تتأكد ان وجودهم مُزعج بالنسبة لك
ويسبب لك الضيق أو المشاكل..
اطردهم من حياتك شر طرد
ولا تُلقِ لهم بالاً على الإطلاق..
اترك وظيفتك التي تكرهها
بالتأكيد أنا لا أقصد أن تذهب غداً لتلقى ورقة الاستقالة في وجه مديرك،
لتقضى بقية عمرك عاطلاً عن العمل ..
ولكن يجب عليك – من الآن – أن تبدأ في التخطيط لخلق مسار جديد لحياتك الوظيفية
في المجال الذي تحبه وترغبه، بعيداً عن وظيفتك المملة ..
لأنه من المؤسف حقاً أن تقضى عُمرك بأكمله في مزاولة عمل تكرهه بجنون،
ثم تتركه لتموت!
ابدأ في خلق فرصك بنفسك،
وادرس مشروعك الخاص،
والامكانيات والادوات المطلوبة.. ثم بهدوء وثقة ابدأ في التنفيذ،
حتى يأتي اليوم الذي تتحرر فيه من وظيفتك المملة إلى الأبد!
لا تتدخل في حياة الآخرين
وهي واحدة من أهم الأشياء التي يجب أن تحافظ عليها ما دُمتَ على قيد الحياة ..
بالطبع نعرف هذه النوعية من البشر الذين لا يعنيهم أي شيء في الحياة
سوى قولبة الناس وتصنيفهم على هواه الشخصي :
هذا شكله عجيب، وهذا غريب الأطوار، وهذه لم تتزوج بعد لأنها غير بريئة..
صدقني، أنت بشر.. جثة متحركة تسير على قدمين،
و سينتهى بك الحال إلى قبر مُظلم..
. فعِش حياتك بالقيم التي تحب أن تعيش بها، وترى أنها الأصح – من وجهة نظرك أنت –
ولا تتدخل في حياة الآخرين فلست إلهاً، وليس دورك أن تقيم أي شخص على الإطلاق.
اختر شريك حياتك
عندما تختار شريك حياتك،
لا داعي لأن تتعلل بعلل عاطفية حمقاء غير مفهومة إطلاقاً،
اختر شريك الحياة الذي يتوافق مع شخصيتك وأسلوبك في الحياة..
فمهما كانت خلفيتك الثقافية أو حتى الدينية،
فاختيار شريك حياتك سيقودك حتماً إلى أحد الطريقين :
الأول : أن تستمر في الحياة، وتستمتع بها،مع هذا الشخص
وتقاوم تقلباتها  بكل قوة..
لأن شريكك يدعمك ويساندك في ذلك ..
الثاني – وهو الشائع – : أن تفكر في الانتحار..
لأن شريكك يساعدك على هذا التوجه، ويجعله محبباً لديك..
كن مختلفاً
إذا رأيت نفسك تشبه الناس في أسلوبهم، وتعاطيهم مع الحياة..
فأنت للأسف مخلوق من ضمن المليارات الذين زاروا كوكبنا
فأكلوا وشربوا وتزوجوا وماتوا
فلتعِش غريباً مفكراً و ابدع أفكاراً جديدة،
انظر للأمور من زوايا مختلفة  ولا تفكر أبداً كما يفكر الآخرين..
وفي الأخير تذكر أن حياتك هبة لن تتكرر..
لا تُضيّعها في القلق والخوف والندم....
هذه حياتك، وستعيشها مرة واحدة فقط
.. إشترك ليصلك كل مسلٍ ومفيد ..